Las cámaras de seguridad registraron el
preciso momento en el que un hombre es
abatido minutos antes de abordar un taxi
por aplicativo. El joven de 27 años,
identificado como Hernán Rivera Hamán,
cae al pavimento tras el ataque mientras
el conductor acelera para escapar de los
disparos. Otro pasajero que viajaba en
el vehículo resultó herido.
[música]
El crimen ocurrió en la avenida Víctor
Malázquez en el sector de Manchay en el
distrito de Pachacamac. Horas después,
la dirincri ubicó un presunto escondite
en Cieneguilla e intervino a tres
sospechosos.
Fuerteilled
Mendoza
Mendoza Mendoza
natural
de ese
mío
es la moto que trae lineal mí
¿Cómo se llama usted?
¿Qué más?
¿Desde cuándo vive acá?
Tengo 3 años. En el operativo se
incautaron tres motocicletas que habrían
sido usadas en el crimen y cuatro
celulares. Según la policía, en uno de
los equipos se encontró una imagen de la
víctima que yacía en el pavimento tras
el ataque.
La policía ya investiga a los
intervenidos por los presuntos delitos
de homicidio y banda criminal, así como
en definir el móvil del ataque al hombre
que iba a abordar el taxi en Manchin. el
caso ya fue comunicado al Ministerio
Público.